# Project1_AB-test_hypothesis
 
# Yandex.Practicum_projects
В этом репозитории можно ознакомиться с моими проектными работами.
**Название** | **Цель** | **Описание** | **Технологии** | **Результат** 
--- | --- | --- | --- | ---
Проект 1. Приоритизация гипотез и анализ A/B теста для интернет-магазина. | Используя данные интернет-магазина приоритезировать гипотезы, произвести оценку результатов A/B-тестирования и принять решение. | Гипотезы приоритезированы по фреймворкам ICE и RICE. Проведен анализ результатов A/B-теста, построены графики кумулятивной выручки, среднего чека, конверсии по группам. Посчитана статистическая значимость различий конверсий и средних чеков по сырым и очищенным данным. | Python, Pandas, Seaborn, Numpy, SciPy, A/B-тестирование, проверка статистических гипотез. | Принято решение остановить тест и зафиксировать статистически значимый прирост конверсии в группе B на уровне значимости 95%. 
Проект 2. Метрики и когортный анализ, оптимизация маркетинговых затрат Яндекс.Афиши. | На основе данных о посещениях сайта Яндекс.Афиши изучить, как люди пользуются продуктом, когда они начинают покупать, сколько денег приносит каждый клиент, когда он окупается. | Проведен анализ данных от Яндекс.Афиши целью оптимизации маркетинговых затрат. Рассчитаны метрики LTV, CAC, Retention rate, DAU, WAU, MAU, ROMI. | Python, Pandas, Seaborn, Numpy, когортный анализ, продуктовые метрики, юнит-экономика. | На основе метрик определены самые перспективные когорты клиентов и источники трафика, на которые стоит сделать упор.
Проект 3. Проверка гипотез, определение перспективного тарифа для телеком компании | На основе данных клиентов оператора сотовой связи проанализировать поведение клиентов и определить перспективный тариф. | Проведена предобработка данных (исправлены ошибки, обработаны пропуски). Проанализировано поведение клиентов при использовании услуг оператора, определены оптимальные наборы услуг для пользователей. Проверены гипотезы о различии выручки абонентов разных тарифов и различии выручки абонентов из Москвы и других регионов. | Python, Pandas, Seaborn, Numpy, SciPy, проверка статистических гипотез. | Определен перспективный тариф.

Контактные данные:

Телефон: 

Почта: 

Телеграм: 
